Title: Muss ich Geld geben, wenn etwas gesammelt wird?

----

Text: Jedes Mal, wenn in der Kirche Geld eingesammelt wird, handelt es sich um eine FREIWILLIGE Gabe. Den Zehnten zu geben ist ein Prinzip aus der Bibel, Gott an erste Stelle zu setzen und Ihn zu ehren. Menschen, die zu Berlin Connect kommen, haben die Gelegenheit, beizutragen, Gottes Haus zu bauen - als Antwort darauf, dass sie Jesus und Seine Gnade für ihr Leben angenommen haben. Zu geben bedeutet, sich zu entscheiden, auf Gottes Art zu leben.