Title: Warum versammeln wir uns?

----

Text: Es liegt eine Stärke darin, sich einig zu sein über den Grund weshalb wir zusammenkommen, und Gemeinschaft wird dadurch gefördert. Wir treffen uns, um mehr über die Hoffnung, die Liebe und den Glauben zu erfahren, die aus dem Vertrauen in Jesus und in seine Freundlichkeit uns gegenüber kommen. Wir kommen zusammen, um Gott dafür zu danken, dass Er in unserem Leben beständig zu uns hält. Wir kommen so wie wir sind und entdecken, dass wir verändert werden, wenn wir Gottes Liebe empfangen und uns entscheiden, auf das zu vertrauen, was Christus am Kreuz vollbracht hat.