Title: Muss ich an die Bibel glauben?

----

Text: Jeder ist willkommen: Menschen mit Zweifeln, Skeptiker, Gläubige, Verletzte - Zerbrochene, Gesunde und Menschen, denen es gut geht. Wir sind alle dabei, zu lernen, dass die Bibel nicht ein Buch voller religiöser Zitate ist. Es ist eine 'GANZE PERSON, DIE JESUS HEISST'. Wenn du die Bibel aus dem Blickwinkel liest "Was muss ich tun, damit Gott zufrieden mit mir ist?", kann das Gefühl aufkommen, dass du dem Standard nicht gerecht wirst. Aber wenn du die Bibel aus dem Blickwinkel liest "alles dreht sich um Christus und was Er an meiner Stelle getan hat, um mich in einen guten Stand vor Gott zu bringen", dann ändert dies alles und erlaubt dir, deine Beziehung zu deinem himmlischen Vater zu genießen und darin zu wachsen.