Title: Muss ich an die Bibel glauben?

----

Text: Jeder ist willkommen - Menschen mit Zweifeln, Skeptiker, Gläubige, Verletzte, Zerbrochene, Gesunde und Menschen, denen es gut geht. Wir sind alle dabei, zu lernen, dass die Bibel nicht ein Buch voller religiöser Zitate ist. Es ist eine 'GANZE PERSON, DIE JESUS HEISST'. Wenn du die Bibel aus dem Blickwinkel liest “Was muss man tun, um Gott zu gefallen?”, kann immer das Gefühl aufkommen, dass du dem Standard nicht gerecht wirst. Aber wenn wir die Bibel aus einem neuen Blickwinkel betrachten und beginnen, zu erkennen, dass sich die Bibel um Christus dreht und darum, was Er getan hat, um an unserer Stelle Gottes Anspruch zu erfüllen, gibt das eine tiefe Freude, die uns befreit, unsere Beziehung mit Gott zu genießen.