Title: Seid ihr eine Sekte?

----

Text: Nein: Wir sind eine junge, evangelische Kirche vor Ort in Berlin, die vor 5 Jahren gegründet wurde. Unsere Pastoren haben 5 Jahre lang am Hillsong International Leadership College in Australien studiert und wurden in Gemeindeleitung und biblischer Theologie ausgebildet. Berlin Connect ist aus Hillsong London als "connect group" entstanden und hat sich inzwischen in eine lebendige, dynamische Kirche weiterentwickelt. Berlin Connect ist ein eingetragener, gemeinnütziger Verein mit kirchlichen Zwecken, er unterliegt dem deutschen Gesetz und dem Finanzamt und ist unabhängig von der Landeskirche. Wir sind Mitglieder der Hillsong Family und des Hillsong Network.