Title: Wie wird Berlin Connect finanziert?

----

Text: Berlin Connect ist sowohl von den Amtskirchen als auch vom Regierungssystem unabhängig und bezieht weder Kirchensteuer noch staatliche Unterstützung. Wir operieren innerhalb der gesetzlichen Vorgaben des Finanzamts als eingetragener und als gemeinnützig anerkannter Verein mit kirchlichem Zweck. Alle unsere Einnahmen stammen von denjenigen, die Berlin Connect ihr Zuhause nennen. Wir führen unsere Finanzen unter professioneller, unabhängiger Aufsicht.