Title: Herz für Sein Haus

----

Faithfulgivertext: 

Danke für deinen großzügigen Beitrag zu Herz für sein Haus 2015, der es uns ermöglicht, unsere Kirche zu stärken und das zu beschleunigen, was Jesus hier in Berlin tun möchte.

Du kannst das ganze Jahr über als Vision Giver oder Kingdom Giver Teil von Herz für Sein Haus sein. Mehr darüber erfährst du auf dieser Seite.

----

Visiongivertext: 

Vision Givers beteiligen sich durch die Zusage eines monatlichen Betrags an der fortlaufenden Umsetzung der Vision von Berlin Connect. Dieser geht über den regelmäßigen Zehnten und Beiträge hinaus.

Als Vision Giver ist der monatliche Mindestbeitrag € 10 oder mehr.

----

Kingdomgivertext: 

Kingdom Givers wissen, dass sie durch ihre Begabungen und ihren Charakter einen wertvollen Beitrag leisten können, um das Haus Gottes zu stärken. Die Möglichkeit, ein Kingdom Giver zu sein, ist ein Weg für all die, die glauben, dass sie in finanzieller Hinsicht zu Führungsverantwortung berufen sind und die Gott mit ihrem Vermögen und ihren finanziellen Zuwächsen ehren möchten.

Der Jahresbeitrag der Kingdom Givers beginnt bei € 3.000,00 oder mehr (über den normalen Zehnten und regelmäßige Beiträge hinaus) und unterstützt die laufende Arbeit von Berlin Connect.

----

Video: https://player.vimeo.com/video/141309589?badge=0

----

Faithfulgivertitle: Danke!

----

Faithfulgiverheader: Danke für deinen Beitrag zu H4TH 2015!

----

Visiongivertitle: Vision Giver

----

Visiongiverheader: Zusage eines monatlichen Betrags

----

Kingdomgivertitle: Kingdom Giver

----

Kingdomgiverheader: Zusage eines Jahresbeitrags

----

Completioninfo: Für weitere Informationen kontaktiere Dave unter dave@berlinclc.de.

----

Giveonline: Online geben

----

Accountname: Kontoinhaber

----

Reference: Verwendungszweck

----

Getintouch: Get in touch

----

Getintouchtext: Hast du Fragen? Klicke einfach auf den blauen Button, um Dave zu kontaktieren.