Title: Sisterhood

----

Text: 

Die Leidenschaft hinter 'Sisterhood' ist, Frauen allen Alters Wert zu schätzen und sie dafür stark zu machen, in jeder Lebensphase aufzublühen.

Wir glauben, dass wir zusammen etwas vor Ort und weltweit bewirken können und wir möchten Frauen versammeln, ausrüsten und dafür mobilisieren, ein Teil der Lösung zu sein.

Für mehr Information kontaktiere (email: conny@berlinclc.de text: Conny). Bringe deine Kinder mit!

**Fakten    **
*Wann?* 
Jeden Donnerstag, 10:30 Uhr - 12:30 Uhr (los geht's am 4. Februar 2016)

----

Herotitle: Sisterhood

----

Herotext: Frauen, die aufblühen und sich gegenseitig stärken.