Title: Willkommen Zuhause

----

Herotitle: WILLKOMMEN ZUHAUSE

----

Herotext: 

Diesen Sonntag, 31 Januar 2016
Vision Sunday!
11:00, 13:00, 15:00, 17:00 & 19:00
Haus Ungarn,Karl-Liebknecht-Straße 9

----

Abouttitle: Über uns

----

Aboutheader: Berlin Connect ist eine multikulturelle kirche im herzen Berlins.

----

Abouttext: Unsere Philosophie ist einfach: 'Liebe Gott, liebe Menschen und liebe das Leben'. Unser Motto lautet 'Komm' so wie du bist'.

----

Subscribetitle: Newsletter

----

Subscribeheader: Lass uns in Kontakt bleiben

----

Subscribetext: Wir halten dich gern auf dem Laufenden, was im Leben unserer Kirche alles passiert.

----

Subscribeinputplaceholder: Deine E-Mail-Adresse

----

Specialtitle: Berlin Remix

----

Specialheader: Geflüchtete unterstützen

----

Specialtext: Die aktuelle Situation der Menschen, die Zuflucht in Europa suchen, stellt eine Herausforderung dar, die wir nicht ignorieren können.  Finde heraus, wie du dich hier einbringen kannst.

----

Specialbutton: Mehr herausfinden

----

Speciallink: http://futureminded.de/#berlin-remix

----

Overview: 

Wir glauben, dass Kirche ein Ort sein kann,
an dem Menschen aus allen Lebenslagen und jeden Alters sich ‘Zuhause’ fühlen können.
Bei Berlin Connect wollen wir eine Umgebung schaffen, in der du leicht mit Gott und Menschen
in Beziehung treten kannst, wodurch dein Leben größer wird und du das Potential, das Gott dir
gegeben hat, entdecken und ausleben kannst.

----

Sundaytitle: Sonntag

----

Sundaytext: Unser Wunsch ist, dass Sonntage in Gottes Haus ein Ort sind, zu dem Menschen aus allen Lebenslagen kommen können und an dem sie sich 'ZU HAUSE' fühlen. Ein Ort, um eine Beziehung zu Gott und zu einander aufzubauen. Ein Ort, um ermutigt zu werden und Gott anzubeten, ein Ort wo Gäste Teil der Familie werden.

----

Readmore: Mehr

----

Communitytitle: Gemeinschaft

----

Communitytext: Zusammen mit Freunden und Familie um den Tisch zu sitzen ist für uns alle wichtig. Als Kirche legen wir großen Wert darauf, persönliche und tiefe Beziehungen unter der Woche aufzubauen.

----

Socialtitle: (En)gage

----

Socialtext: Wir wollen zum Wohlergehen der gesamten Gesellschaft beitragen durch soziale Unternehmungen und innovatives Leiten.

----

Eventsectiontitle: Kalender

----

Eventsectionheader: Was liegt an

----

Eventsectioninfo: Finde heraus, was im Leben unserer Kirche ansteht.

----

Addressheader: 

----

Transporttitle: Transport

----

Seefullcalendar: Zeige den ganzen Kalender

----

Churchaddress: 

Haus Ungarn
Karl-Liebknecht-Straße 9
10178 Berlin

----

Entranceinfo: Der Eingang zu Berlin Connect ist direkt gegenüber der Marienkirche, 50m links neben der Tür mit der Hausnummer 9.

----

Venuelocation: hausungarn

----

Oursundaygatherings: Den Sonntag zusammen erleben

----

Oursundaygatheringstext: 

Diesen Sonntag, 31. Januar treffen wir uns für unseren Vision Sunday um 11:00, 13:00, 15:00, 17:00 & 19:00 
im Haus Ungarn, Karl-Liebknecht-Straße 9. 
Wir freuen uns, dich und deine Familie & Freunde diesen Sonntag zu begrüßen.

----

Servicetimes: Service Times

----

Servicetimespots: 11, 13, 15, 17, 19

----

Videoheader: videoYES