Title: Willkommen Zuhause

----

Herotitle: WILLKOMMEN ZUHAUSE

----

Herotext: 

Sonntag, 5. Juni 2016
11:00 & 13:00
Kino in der KulturBrauerei
Schönhauser Allee 36, 10435 Berlin

----

Abouttitle: Über uns

----

Aboutheader: Berlin Connect ist ein Ort, an dem Menschen entdecken, dass ihre Geschichte noch nicht zu Ende ist.

----

Abouttext: Unsere Philosophie ist einfach: 'Liebe Gott, liebe Menschen und liebe das Leben'. Unser Motto lautet 'Komm wie du bist'.

----

Subscribetitle: Newsletter

----

Subscribeheader: Lass uns in Kontakt bleiben

----

Subscribetext: Wir halten dich gern auf dem Laufenden, was im Leben unserer Kirche alles passiert.

----

Subscribeinputplaceholder: Deine E-Mail-Adresse

----

Specialtitle: charity: water

----

Specialheader: Sauberes Wasser für alle

----

Specialtext: Zum sechsten Mal in Folge laufen wir beim jährlichen Berliner Wasserbetriebe Staffellauf mit, um den Kreislauf der Armut zu durchbrechen, indem wir für ein Wasserprojekt von charity: water für Menschen in Not Spenden sammeln.

----

Specialbutton: Mehr herausfinden

----

Speciallink: http://charitywaterberlin.de

----

Overview: 

Wir glauben, dass Kirche ein Ort sein kann, an dem Menschen aus allen Lebenslagen und jeden Alters sich ‘Zuhause’ fühlen können.
Bei Berlin Connect wollen wir eine Umgebung schaffen, in der du leicht mit Gott und Menschen
in Beziehung treten kannst, wodurch dein Leben größer wird und du das Potential, das Gott dir
gegeben hat, entdecken und ausleben kannst.

----

Sundaytitle: <span class="bc-blue">(en)vision</span>
Sonntag

----

Sundaytext: Unser Wunsch ist, dass Sonntage in Gottes Haus ein Ort sind, zu dem Menschen aus allen Lebenslagen kommen können und an dem sie sich 'ZUHAUSE' fühlen. Ein Ort, um eine Beziehung zu Gott und zu einander aufzubauen. Ein Ort, um ermutigt zu werden und Gott anzubeten, ein Ort wo Gäste Teil der Familie werden.

----

Readmore: Mehr

----

Communitytitle: <span class="bc-blue">(en)large</span>
Gemeinschaft

----

Communitytext: Zusammen mit Freunden und Familie um den Tisch zu sitzen ist für uns alle wichtig. Als Kirche legen wir großen Wert darauf, persönliche und tiefe Beziehungen unter der Woche aufzubauen.

----

Socialtitle: <span class="bc-blue">(en)gage</span>
Gesellschaft

----

Socialtext: Wir wollen zum Wohlergehen der gesamten Gesellschaft durch soziale Unternehmungen und innovatives Leiten beitragen .

----

Eventsectiontitle: Kalender

----

Eventsectionheader: Was passiert im Leben unserer Kirche?

----

Eventsectioninfo: Entdecke, was diese Woche ansteht.

----

Addressheader: Unser Treffpunkt

----

Transporttitle: Transport

----

Seefullcalendar: Zeige den ganzen Kalender

----

Churchaddress: 

Kino in der KulturBrauerei
Schönhauser Allee 36
10435 Berlin

----

Entranceinfo: 

----

Venuelocation: kulturbrauerei

----

Oursundaygatherings: Den Sonntag zusammen erleben

----

Oursundaygatheringstext: 

Am Sonntag, 5. Juni 2016 treffen wir uns um 11:00 & 13:00
im Kino in der KulturBrauerei, Schönhauser Allee 36, 10435 Berlin.
Wir freuen uns, dich und deine Familie & Freunde
dort zu begrüßen.

----

Servicetimes: Gottesdienste

----

Servicetimespots: 11, 13

----

Videoheader: videoYES

----

Prayerurl: https://docs.google.com/forms/d/1Urd5GXUeSpotxlK-R1sATJ2FvkHxDCvk2gB3gSsi7e0/edit

----

Praiseurl: https://docs.google.com/forms/d/1ggOxWm8_SF-9SFIagPl64mlD-bZYC3_bkx4y9UEV4s4/edit

----

Westberlintitle: Gottesdienst in West-Berlin

----

Westberlinsoon: In Kürze

----

Westberlincopy: Möchtest du den Gottesdienst mit ins Leben rufen? 
Klicke einfach auf den unten stehenden Button, um weitere Informationen zu erhalten.

----

Westberlinlink: https://docs.google.com/forms/d/1wDehSZb4p-9EgPhXqTTI3bqEwiEgLRH9xht674uVtps/edit

----

Westberlinbutton: Ich habe Interesse

----

Prayertitle: Mein Gebetsanliegen

----

Praisetitle: Ich bin dankbar

----

Specialevent: off

----

Specialeventspecial: Special

----

Specialeventtitle: Jeffrey Rachmat

----

Specialeventtext: We are very excited to have Ps. Jeffrey Rachmat from Jakarta Praise Community Church with us this weekend. Come expectant & bring your friends!

----

Specialeventlocation: Kino Kulturbrauerei

----

Specialeventlocationlink: https://goo.gl/maps/1Yw7EzQW6mr

----

Specialeventdate: 2016-04-17