Title: Geben

----

Herotitle: Geben

----

Herotext: Gottes Weg in jedem Lebensbereich gehen.

----

Verse: Ich bin davon überzeugt: Wer wenig sät, der wird auch wenig ernten; wer aber viel sät, der wird auch viel ernten. So soll jeder für sich selbst entscheiden, wie viel er geben will, und zwar freiwillig und nicht aus Pflichtgefühl. Denn Gott liebt den, der fröhlich gibt. Er wird euch dafür alles schenken, was ihr braucht, ja mehr als das. So werdet ihr nicht nur selbst genug haben, sondern auch noch anderen von eurem Überfluss weitergeben können.

----

Verselocation: 2 Korinther 9:6-8 (HOF)

----

Text: 

Wenn du finanziell zur Arbeit von ‘Berlin Connect’ beitragen willst, benutze bitte die folgenden Kontodaten. Falls du eine Spendenquittung benötigst, gib bitte deine Anschrift als Verwendungszweck an.

Du kannst auch online geben, indem du unten auf den Button klickst. Danke, dass du mithilfst, Gottes Haus hier in Berlin zu bauen.

----

Onlinegivingtitle: Online Geben

----

Onlinegivingtext: Online zu geben ist schnell und einfach. Klicke einfach auf den unten abgebildeten Button, der dich zu unserem Online-Zahlsystem führen wird, und vervollständige das Online-Formular mit deinen Angaben.

----

Giveonline: Online Geben

----

Onlinegivingnote: Bitte kontaktiere giving@berlinclc.de  falls du Fragen hast.

----

Standingordertitle: Dauerauftrag

----

Standingordertext: Ein Dauerauftrag ist der beste Weg, deiner Kirche zu helfen, finanziell zu planen.